Repository: GameTec-live/ChameleonUltraGUI
Catalog: chameleonultragui/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# t55xx_new_key_prompt
source: new T55XX key if you want to change it
ko: 새로운 T55XX 키로 변경
zh: 如果您想更改，请输入新的 T55XX 密钥
zh_tw: 如果您想更改T55XX的金鑰請輸入

source: New key
ko: 새 키
zh: 新密钥
zh_tw: 新金鑰

# ultralight_key_prompt
source: Ultralight key (HEX, 4 bytes)
ko: 초경량 키(HEX, 4 바이트)
zh: Ultralight 密钥（十六进制，4 字节）
zh_tw: Ultralight 金鑰（十六進位，4 位元組）

source: Read with key
ko: 키로 읽기
zh: 使用密钥读取
zh_tw: 使用金鑰讀取

source: Read without key
ko: 키 없이 읽기
zh: 不使用密钥读取
zh_tw: 不使用金鑰讀取

source: Invalid password
ko: 잘못된 비밀번호
zh: 密码无效
zh_tw: 密碼無效

source: Ultralight version
ko: 초경량 버전
zh: Ultralight 版本
zh_tw: Ultralight 版本

source: Ultralight signature
ko: 초경량 서명
zh: Ultralight 签名
zh_tw: Ultralight 簽章

source: No key
ko: 키 없음
zh: 无密钥
zh_tw: 無金鑰

# gen2
source: Gen2 / Generic
zh: Gen2 / 通用
zh_tw: Gen2 / 通用

source: Connect manually
ko: 수동으로 연결
zh: 手动连接
zh_tw: 手動連接

source: Port
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 連接埠

# port_hint
source: e.g. COM3, /dev/ttyUSB0
ko: 예: COM3, /dev/ttyUSB0
zh: 例如 COM3, /dev/ttyUSB0
zh_tw: 例如 COM3, /dev/ttyUSB0

# hardnested_collecting_nonces
source: Collecting required nonces {nonces}/256...
ko: 필요한 논스 {nonces}/256...
zh: 正在收集所需的随机数 {nonces}/256...
zh_tw: 正在收集所需的隨機數 {nonces}/256...

# hardnested_calculating_key
source: Calculating key...
ko: 키 계산하는 중...
zh: 正在计算密钥...
zh_tw: 正在計算金鑰...

# invalid_input
source: One of the fields is filled in incorrectly
ko: 필드 중 하나가 잘못 입력되었습니다
zh: 其中一个字段填写不正确
zh_tw: 其中一個欄位填寫不正確

# failed_to_fetch_oc_contributors
source: Failed to fetch OpenCollective contributors
ko: OpenCollective 기여자를 가져오지 못했습니다
zh: 无法获取 OpenCollective 贡献者
zh_tw: 無法取得 OpenCollective 貢獻者

# recovery_old_firmware
source: Failed to collect nonces, is your firmware up to date?
ko: 논스를 수집하는 데 실패했습니다. 펌웨어가 최신 상태입니까?
zh: 无法收集随机数，您的固件是最新版本吗？
zh_tw: 無法收集隨機數，您的韌體是最新版本嗎？

# emulate_device
source: Emulated device
ko: 에뮬레이트된 장치
zh: 模拟设备
zh_tw: 模擬裝置

# emulate_device_confirmation
source: Are you sure you want to {mode} emulated device? You can enable this to check app functions without having Chameleon Ultra, all actions with emulated device will not be saved. You won't be able to connect to real device unless you will disable this.
ko: 에뮬레이션된 기기를 {mode}로 설정하시겠습니까? 이 기능을 활성화하면 Chameleon Ultra 없이도 앱 기능을 확인할 수 있습니다. 에뮬레이션된 기기에서 수행된 모든 작업은 저장되지 않습니다. 이 기능을 비활성화하지 않으면 실제 기기에 연결할 수 없습니다.
zh: 您确定要{mode}模拟设备吗？您可以启用此功能以在没有 Chameleon Ultra 的情况下检查应用程序功能，所有使用模拟设备的操作都不会被保存。除非您禁用此功能，否则您将无法连接到真实设备。
zh_tw: 您確定要{mode}模擬裝置嗎？您可以啟用此功能以在沒有 Chameleon Ultra 的情況下檢查應用程式功能，所有使用模擬裝置的操作都不會被儲存。除非您停用此功能，否則您將無法連接到真實裝置。

source: PRNG type
ko: PRNG 유형
zh: PRNG 类型
zh_tw: PRNG 類型

# prng_type_static
source: Static
ko: 정적
zh: 静态
zh_tw: 靜態

# prng_type_weak
source: Weak
ko: 취약
zh: 弱
zh_tw: 弱

# prng_type_hard
source: Hard
ko: 어려움
zh: 强
zh_tw: 強

# has_backdoor_support
source: Backdoor
ko: 백도어
zh: 后门
zh_tw: 後門

# demo_firmware
source: Demo, not real Chameleon Ultra. Disable in settings
ko: 데모, 실제 Chameleon이 아닙니다
zh: 演示版本，非真实 Chameleon Ultra。请在设置中停用
zh_tw: 示範版本，非真實 Chameleon Ultra。請在設定中停用

# trademarks_mifare
source: MIFARE®, MIFARE® Classic and MIFARE® Ultralight are registered trademarks of NXP Semiconductors B.V.
ko: MIFARE®, MIFARE® Classic 및 MIFARE® Ultralight는 NXP Semiconductors B.V.의 등록 상표입니다.
zh: MIFARE®、MIFARE® Classic 和 MIFARE® Ultralight 是 NXP Semiconductors B.V. 的注册商标。
zh_tw: MIFARE®、MIFARE® Classic 和 MIFARE® Ultralight 是 NXP Semiconductors B.V. 的註冊商標。

# trademarks_em
source: EM Microelectronic-Marin, EM Microelectronic, EM and all product designations beginning with “EM” are registered trademarks of EM Microelectronic
ko: EM Microelectronic-Marin, EM Microelectronic, EM 및 "EM"으로 시작하는 모든 제품 명칭은 EM Microelectronic의 등록 상표입니다.
zh: EM Microelectronic-Marin、EM Microelectronic、EM 及所有以「EM」开头的产品名称均为 EM Microelectronic 的注册商标
zh_tw: EM Microelectronic-Marin、EM Microelectronic、EM 及所有以「EM」開頭的產品名稱均為 EM Microelectronic 的註冊商標

source: Create card
ko: 카드 생성
zh: 新建卡片
zh_tw: 建立卡片

# update_data_title
source: Update card data?
ko: 카드 데이터를 업데이트하시겠습니까?
zh: 更新卡片数据？
zh_tw: 更新卡片資料？

# update_data_message
source: You have changed the UID, SAK, or ATQA. Do you want to update the card data accordingly?
ko: UID, SAK 또는 ATQA를 변경했습니다. 카드 데이터도 그에 맞게 업데이트하시겠습니까?
zh: 您已更改 UID、SAK 或 ATQA。您要相应地更新卡片数据吗？
zh_tw: 您已變更 UID、SAK 或 ATQA。您要相應地更新卡片資料嗎？

source: Create
ko: 생성
zh: 新建
zh_tw: 建立

# ultralight_counter
source: Ultralight counter {index}
ko: 초경량 카운터 {index}
zh: Ultralight 计数器 {index}
zh_tw: Ultralight 計數器 {index}

# ultralight_counter_value
source: Counter value
ko: 카운터 값 (0-16777215)
zh: 计数器值
zh_tw: 計數器值

# counter_value_empty
source: Counter value cannot be empty
ko: 카운터 값은 비어 있을 수 없습니다.
zh: 计数器值不能为空
zh_tw: 計數器值不能為空

# uploading_dump
source: Uploading dump to emulator...
ko: 에뮬레이터에 덤프 업로드 중...
zh: 正在上传转储到模拟器...
zh_tw: 正在上傳轉存到模擬器...

# please_update_firmware
source: Update firmware for a seamless experience
ko: 원활한 경험을 위해 펌웨어를 업데이트하세요.
zh: 请更新固件以获得流畅的使用体验
zh_tw: 請更新韌體以獲得流暢的使用體驗

source: Override card type
ko: 카드 유형 재정의
zh: 覆盖卡片类型
zh_tw: 覆寫卡片類型

# override_card_type_description
source: Select a specific card type to override auto-detection
ko: 자동 감지를 재정의하려면 특정 카드 유형을 선택하세요
zh: 选择特定的卡片类型以覆盖自动检测
zh_tw: 選擇特定的卡片類型以覆寫自動偵測

source: Dump Editor
ko: 덤프 편집기
zh: 转储编辑器
zh_tw: 轉存編輯器

source: Block
ko: 블록
zh: 块
zh_tw: 區塊

source: Value Block
ko: 블록 값
zh: 数值块
zh_tw: 數值區塊

source: Access Conditions
ko: 접근 조건
zh: 访问条件
zh_tw: 存取條件

source: Block Index
ko: 블록 인덱스
zh: 块索引
zh_tw: 區塊索引

source: Insert Mode
ko: 입력 모드
zh: 插入模式
zh_tw: 插入模式

source: Color Legend
ko: 색상 범례
zh: 颜色图例
zh_tw: 顏色圖例

source: ASCII View
ko: ASCII 뷰어
zh: ASCII 查看
zh_tw: ASCII 檢視

source: Value Blocks
ko: 블록 값
zh: 数值块
zh_tw: 數值區塊

source: Unsaved Changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항
zh: 未保存的更改
zh_tw: 未儲存的變更

# unsaved_changes_message
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to discard them?
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh: 您有未保存的更改。您确定要放弃它们吗？
zh_tw: 您有未儲存的變更。您確定要放棄它們嗎？

source: Discard
ko: 포기
zh: 放弃
zh_tw: 放棄

# no_value_blocks_found
source: No value blocks found in dump.
ko: 덤프에서 값 블록을 찾을 수 없습니다.
zh: 转储中找不到数值块。
zh_tw: 轉存中找不到數值區塊。

source: Invalid data in sector
ko: 섹터에 잘못된 데이터가 있습니다
zh: 扇区中的数据无效
zh_tw: 扇區中的資料無效

source: Value
ko: 값
zh: 数值
zh_tw: 數值

source: Inc
zh: 增加
zh_tw: 增加

source: Dec
ko: 10진수
zh: 减少
zh_tw: 減少

source: Invalid access conditions length
ko: 잘못된 액세스 조건 길이
zh: 访问条件长度无效
zh_tw: 存取條件長度無效

source: Failed to decode access conditions
ko: 접근 조건을 디코딩하지 못했습니다.
zh: 无法解码访问条件
zh_tw: 無法解碼存取條件

source: Sector Trailer
ko: 섹터 트레일러
zh: 扇区尾部
zh_tw: 扇區尾端

source: Lock Bytes
ko: 잠금 바이트
zh: 锁定字节
zh_tw: 鎖定位元組

source: Password
ko: 암호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Dump
ko: 덤프
zh: 转储
zh_tw: 轉存

source: Invalid data in block
ko: 블록에 잘못된 데이터가 있습니다
zh: 块中的数据无效
zh_tw: 區塊中的資料無效

source: Logs
ko: 기록
zh: 日志
zh_tw: 記錄

source: Facility Code
ko: 시설 코드
zh: 设备编码
zh_tw: 設備代碼

source: Issue Level
ko: 이슈 레벨
zh: 问题等级
zh_tw: 問題等級

# must_be_between
source: Must be between {a} and {b}
ko: {a}와 {b} 사이에 있어야 합니다.
zh: 必须介于 {a} 和 {b} 之间
zh_tw: 必須介於 {a} 和 {b} 之間

source: Mifare Ultralight emulator settings
ko: Mifare Ultralight 에뮬레이터 설정
zh: Mifare Ultralight 模拟器设置
zh_tw: Mifare Ultralight 模擬器設定

source: Passwords detected
ko: 비밀번호 탐지
zh: 检测到密码
zh_tw: 偵測到密碼

# enable_password_detection
source: Enable password detection to capture Mifare Ultralight passwords from reader
ko: 리더로부터 Mifare Ultralight 비밀번호를 캡처하기 위해 비밀번호 감지를 활성화하십시오.
zh: 启用密码检测以从读卡器捕获 Mifare Ultralight 密码
zh_tw: 啟用密碼偵測以從讀卡器擷取 Mifare Ultralight 密碼

source: Password detection
ko: 비밀번호 탐지
zh: 密码检测
zh_tw: 密碼偵測

source: View passwords
ko: 비밀번호 보기
zh: 查看密码
zh_tw: 檢視密碼

source: Detected passwords
ko: 탐지된 비밀번호
zh: 检测到的密码
zh_tw: 偵測到的密碼

# trademarks_hid
source: HID™ and HID ProxCard™ are registered trademarks of HID Global Corporation
ko: HID™ 및 HID ProxCard™ HID Global Corporation의 등록 상표입니다.
zh: HID™ 和 HID ProxCard™ 是 HID Global Corporation 的注册商标
zh_tw: HID™ 和 HID ProxCard™ 是 HID Global Corporation 的註冊商標

source: Licenses
ko: 라이센스
zh: 许可协议
zh_tw: 授權

source: Changelog
ko: 변경 내역
zh: 变更日志
zh_tw: 變更記錄

source: Help Translate
ko: 번역 도와주기
zh: 协助翻译
zh_tw: 協助翻譯

source: Your Version
ko: 설치된 버전
zh: 您的版本
zh_tw: 您的版本

source: No changelogs available
ko: 변경 사항이 없습니다.
zh: 无可用的变更日志
zh_tw: 沒有可用的變更記錄

source: Changes
ko: 변경
zh: 变化
zh_tw: 變更

source: Recent commits
ko: 최근 변경 사항
zh: 最近的提交
zh_tw: 最近的提交

source: Latest commits
ko: 최신 커밋
zh: 最新的提交
zh_tw: 最新的提交

source: Latest commits from main branch
ko: 최근에 본점에서 커밋합니다.
zh: 主分支的最新提交
zh_tw: 主分支的最新提交

source: View Commits
ko: 커밋 보기
zh: 查看提交
zh_tw: 檢視提交

source: View Full Release
ko: 전체 릴리스 보기
zh: 查看完整发布版本
zh_tw: 檢視完整發行版本

source: No changes listed
ko: 변경 사항 없음
zh: 未列出任何更改
zh_tw: 沒有列出的變更

source: Unreleased
ko: 미출시
zh: 未发布
zh_tw: 未發布

source: Android
ko: 안드로이드
zh_tw: 安卓 （Android）
